СТРУКТУРА БАГРЕПОРТА:

TITLE/SUMMARY-котрокое описание проблемы, явно указывающее на причину и тип ошибочной ситуации.

PROJECT-название тестируемого проекта.

COMPONENT-название части или функции тетструемого продукта.
VERSION-версия продукта на которо найдена ошибка.
SEVERITY(СЕРЬЕЗНОСТЬ):
	S1 блокирующий (blocker)
	S2 Критический (Critical)
	S3 Значительный (Major)
	S4 Незначительный (Minor)
	S5 Тривиальный (Trivial)
PRYORITY(ПРИОРИТЕТ):
	P1 Высокий (hight)
	P2 Средний (Medium)
	P3 Низкий (low)
STATUS(СТАТУС)-зависит от используемой процедуры и жизненного цикла.
AUTHOR-создатель баг-репорта.
ASSIGNET TO-сотрудник, назначенный на решение проблемы.
ОКРУЖЕНИЕ-операционная сиситема, сервиспак, для web-приложений-имя и версия браузера, и т.д.
STEPS-шаги, по которым можно легко воспроизвести ситуацию.
ФАКТИЧЕСКИЙ РЕЗУЛЬТАТ-результат полученный после воспроизведения шагов.
ОЖИДАЕМЫЙ РЕЗУЛЬТАТ-ожидаемый правильный результат.
ATTACHMENT-файл с логами, скриншот, любой другой документ который поможет установить причину ошибки или указать на способ решения проблемы.

4. Запушить структуру багрепорта на внешний репозиторий
git status --> git add Bugreport_structure.txt -->git commit -m "создал и заполнил Bugreport_structure.txt" --> git push

5. Вмержить ветку Bag Reports в Main
git checkout main ---> git merge Bug_Reports

6. Запушить main на внешний репозиторий.
git status --> git push

7. В ветке CheckLists набросать структуру чек листа.
touch Checklist_structure.txt --> vim Checklist_structure.txt --> I --> вносим изменения --> ESC:wq

		СТРУКТУРА ЧЕКЛИСТА:

1. Название чеклиста (краткое описание)
2. Список проверок.
3. Для проверки из списка указать :
  - приоритет
  - фактический результат
  - ожидаемый результат
  - статус проверки ( успешно, неуспешно, в процессе)
